# ΠΧ6. Στατιστικά Πληρότητας

**Πρωτεύον Actor:** Πελάτης

**Ενδιαφερόμενοι**     
**Πελάτης:** Βλέπει τα στατιστικά πληρότητας του καταστήματος που ενδιαφέρεται.  
**Καταστηματάρχης:** Βλέπει τα στατιστικά πληρότητας του καταστήματός του.     

## Βασική ροή
### Α) Πελάτης
1. Ο πελάτης επιλέγει το κατάστημα.  
2. Ο πελάτης (εγγεγραμένος ή μη) βλέπει τα στατιστικά πληρότητας του επιλεγμένου καταστήματτος.
3. Το κατάστημα έχει υψηλά στατιστικά πληρότητας.
4. Ο πελάτης επιλέγει άλλο κατάστημα. 

## Εναλλακτικές Ροές  
*3α. Το κατάστημα έχει χαμηλά στατιστικά πληρότητας.*   
1. Ο πελάτης προχωρά σε αίτημα κράτησης.

*4α. Ο πελάτης δεν επιλέγει άλλο κατάστημα.*    
 1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.



## Βασική ροή
### Β) Καταστηματάρχης
1. Ο καταστηματάρχης βλέπει τα στατιστικά πληρότητας του καταστήματός του.
2. Τα στατιστικά πληρότητας είναι υψηλά.
3. Ο καταστηματάρχης απορρίπτει τα περισσότερα αιτήματα κράτησης.

## Εναλλακτικές Ροές 
*2α. Τα στατιστικά πληρότητας είναι χαμηλά.*    
1α. Ο καταστηματάρχης αποδέχεται τα περισσότερα αιτήματα κράτησης.      
1β. Ο καταστηματάρχης δεν αποδέχεται τα περισσότερα αιτήματα κράτησης.      
2. Το κατάστημα παραμένει με χαμηλό αριθμό πληρότητας.       

*3α. Ο καταστηματάρχης αποδέχεται όλα τα αιτήματα.*
1. Το κατάστημα φτάνει στο 100% πληρότητας.



       
    
    
    
 
